السلام عليكم و رحمة الله و بركاتة ...الا بيكم
الفترة الى بنعدى بيها هى فترة صعبة قوى
هى فترة إنتشار فيرس COVID 19
او المعروف بفيرس كرونا
كلنا قاعدين فى بيتنا كلة محبوس محدش عارف يخرج
محدش بيشوف مناظر طبيعية
فكنت عاوز اشاركم هواية كدة جميلة قوى
هى تربية نباتات الزينة الداخلية
على الاقل بنشوف حجات من الطبيعة جوة البيوت بتاعتنا
و عشان احببكم شوية فى الهواية فكنت عاوز ابتدىة بنبات جميل نبات سهل
متطلباتة قليلة .. قوى التحمل
هو نبات البوتس
و دة نبات انا برشحة لأى حد عاوز يبتدى هواية تربية نباتات الزينة جوة البيوت
لاول حاجة حابب اتكلم عنها موضوع امتى تسقى نبات البوتس
الوضوع دة Tricky شوية
لأن اكبر مشاكل نبات البوتس ان هو ساعات بيتعفن الجزور بتعتة
طيب امتى اختار الوقت المناسب الى انا اسقى فية النبات
هو فية كذا طريقة
اول طريقة الناس بتتبعها انك بتمسك النبات و تحط صبعك جواة
و تت check كدة
لو لقيت ان التربة رتبة شوية
ما نسقيش النهردة نستنى كذا يوم
نجرب التجربة دة ثانى و لو لقينا ان التربة جافة فى الوقت دة بنسقى
الطريقة الثانية ان الناس بتتبعها انها بتستنى لغية ما تلاقى ان النبات نفسة الورق بتاعة بدأ يظهر علية
يبدا يظهر علية الجفاف تبدأ تلاقية بيقع شوية
لو وصل للمرحلة دة خلاص انت بتسقية
و يوم واحد بس و بيوصل لصورتة الطبيعي